Schauen wir uns zunächst die Version an, der nicht viele MVCs hinzugefügt wurden.
Hier sind wir in einem leeren Unity-Projekt.
Ich habe bereits das Mini-NPCs-Framework hinzugefügt und die Beispiele importiert.
Öffnen wir nun das Login-Beispiel.
Hier ist die Dateistruktur für die Version dieses Beispiels, die kein Mini-MVC hinzugefügt hat.
In der Sektion resources habe ich die Prefab, die für die UI verwendet wird, sowie die Textdatei, die
geladen wird, um die Serviceschicht zu simulieren.
Ich habe eine Szene, und in dieser Szene haben wir die eine Beispieldatei, die alles in Gang setzt.
Beginnen wir mit der Ausführung des Beispiels.
Dieses Beispiel ist eine Offline-Simulation der Anmeldung.
Wir verwenden das bekannte Muster der Eingabe eines Benutzernamens und eines Passworts.
Anklicken der Anmeldeschaltfläche.
Normalerweise würde ein Backend-Dienst überprüfen, ob diese Felder korrekt übereinstimmen.
In diesem Fall lade ich eine lokale Datei und überprüfe nur, ob das lokale Kennwort mit dem übereinstimmt, was ich eingegeben habe
hier eingegeben habe.
Machen wir weiter und führen ein Arbeitsbeispiel durch.
Wie der Text auf dem Bildschirm andeutet, ist das Passwort offensichtlich.
Wenn ich auf Anmelden drücke, gibt es eine kurze Verzögerung, und dann haben wir den Erfolg, dass ich mich richtig angemeldet habe.
Jetzt habe ich mich abgemeldet und melde mich jetzt mit einem offensichtlich falschen Passwort an.
Und wir sehen die Meldung failed.
Hier funktioniert also alles einwandfrei.
Schauen wir uns den gesamten Code an, um dies zu erreichen.
Wir beginnen mit der übergeordneten Beispieldatei.
Hier ist der Code für die Beispieldatei.
Ich fange an, indem ich nach unten scrolle, und dann schaue ich mir Zeile für Zeile an.
Wir beginnen nicht mit der Hauptbeispiel-Klassendatei selbst, sondern mit einem Hilfsdatenobjekt.
Dieses Benutzerdatenobjekt enthält den Benutzernamen und das Kennwort, wie sie gerade übermittelt werden sollen.
Hier ist das eigentliche Beispiel, und wie bei allen Beispielen erweitern wir das Verhalten, so dass wir Folgendes anhängen können
an ein Spielobjekt anhängen können.
Dann sehen wir serialisierte Felder für all die verschiedenen UI-Elemente innerhalb des Starts.
Hier abonnieren wir einige eingebaute Unity-Ereignisse für die Benutzeroberfläche und ahmen dann das Klicken des Logouts nach
Button nach, indem wir die Logout Funktion aufrufen.
Das löscht die Benutzeroberfläche und wir beginnen von vorne.
Jedes Mal, wenn diese beiden Eingabefelder bearbeitet werden, wird diese Funktion aufgerufen und wir aktualisieren einfach.
Dürfen Sie schon abschicken?
Dies ist eine sehr einfache Prüfung, aber ich sage nur, wenn die Felder leer sind, kann man nicht abschicken.
Wenn etwas in den Feldern steht, kannst du sie abschicken.
Das passiert, wenn wir auf "Anmelden" klicken, und hier gibt es eine ganze Menge.
Dies ist die wichtigste Methode, also gehe ich sie Schritt für Schritt durch.
Zuerst erstelle ich neue Benutzerdaten auf der Grundlage dessen, was der Benutzer in die Felder eingegeben hat.
Dann schalte ich für jedes UI-Element die Intractability um, d.h., ob es deaktiviert ist oder nicht.
Nun, wie wir im vorherigen Beispiel gesehen haben, simulieren wir einen Online Backend-Aufruf, indem wir einfach eine
lokale Textdatei laden.
Dies führt eine asynchrone Operation durch.
Es handelt sich um externe Daten. Wenn wir also über Dienstschichten sprechen, ist dies eine sinnvolle Komponente für eine Dienstschicht
und am Ende können wir sehen, dass wir die Textdarstellung des gültigen Passworts erhalten
und wir überprüfen es mit dem, was der Benutzer eingegeben hat.
Angenommen, es gibt eine Übereinstimmung.
Wir nennen dies eine erfolgreiche Anmeldung.
Wir aktualisieren die Benutzeroberfläche, um sie wieder zu aktivieren, und zeigen dann eine Erfolgs- oder Fehlermeldung an
auf dem Bildschirm.
Und schließlich, wenn der Benutzer die Abmeldetaste drückt und wir dies auch in der Startmethode nachahmen
indem wir dieses Formular aufrufen.
Zunächst wird nur die Benutzeroberfläche geleert.
Lassen wir das Beispiel noch einmal laufen.
Ich fülle es mit Arbeitsinformationen auf, die erfolgreich funktionieren, und die Demo ist fertig.